per groep een hondert tal entries die op dit moment worden opgevraagd, als je één een aantal keer juist hebt dan verlaat hij de nu opvraagende groep en komt er een nieuwe in de plaats, afhankelijk van hoevaak je één fout had voor dat hij de groep verlaat wordt die sneller geselecteerd voor opnieuw in de groep te komen. zoiets als je had hem 2 keer fout voordat je hem juist had, dus deze zal bij de 60% in de wachtlijst worden ingevoegd voor opnieuwe deel te nemen.
invoegen: je hebt een indexpointer en het aantal voor niet ingevoegden telkens je 1 invoegd en het aantal niet ingevoegden van deze index is 0 dan verhoogt de index pointer met 1 behalve als hij op het einde is dan gaat hij weer naar 0. Nu kan je op elk persentage invoegen.
persentage berekening: e^-x * goed te zetten parameter
extra variabelen per woord: opvraag index: nummer voor invoegen of achteraan met nieuwe incremented index, als -1 dan zit ie in de opvraag groep. Fout gehad: int, juist streak: int. wordt uit de opvraag groep gehaalt als fout=0 en juist of fout>0 en juiststreak=2