hoe gaan we de verbinding bevijligen/schrijf functies enkel toelaten aan geautenticeerden?

server: stuurt site met public key en random waarde

client: krijgt public key en random waarden, als hij wilt verstuuren moet hij een checksum van de url/getransporteerde data + random waarde + wachtwoord geëncripteert met de public key in de body doorsturen
daarna desencrypteerd de server de data in de body met de private key, check of de checksum klopt => check of de random waarde hetzelfde is => valideer wachtwoord. als alles goed is dan wordt de bewerking uitgevoert anders niet en krijgt de zender een lelijke response

wachtwoord moet worden opgeslagen in de browser met web storage.
random waarde wordt steeds bij de response van een schrijfactie geupdated en de eerste word gelevert via pagina zelf, mischien moet de server een lijst bijhouden van toegestane willekeurige waarden om noob hackers die de api steeds opvragen te straffen, ofwel bijhouden per ip address.

node functie: get key+random, elke keer je een authenticatie request maakt met de key en random is de random++ (bijgehouden in node en frontend) wordt opgeslagen per ip address en ververst op nieuwe aanvraag

Voor browsers zonder web storage: altijd een wachtwoordveld ergens op de pagina
